Informações relevantes, que eu trago aqui dados para que você entenda onde a gente está envolvido,
nas mensurações, nos cruzamentos, trazer este olhar que a Receita está cada vez mais acompanhando.
Vejam só por quê. Esses dados foram emitidos, apurados até 14 de 12 e a nova listagem foi emitida dia 15 de 12. Até dia 14 que nós tínhamos mais de 2 milhões de declarações entregues
e valores informados superiores a 600 bilhões.
O que significa esses 600 bilhões aqui, pessoal, que estes 600 bilhões foram declarados não tributados por conta de ter benefícios fiscais. Foi o valor que foi deixado de ser oferecido aos cofres públicos. São valores significativos e a Receita, claro, quer ter luz sobre essas informações, quer ter conhecimento dessas informações. FISIOS E CONTENTOS se você quiser dar uma olhadinha lá. Mas eu quis trazer para você a penalidade
e a gente vai conversar um pouquinho aqui sobre isso.
Multas de apresentação com omissões ou incorreções,
multa de ofício no mínimo de R$ 500,00.
Multa de 3%, não inferior a R$ 500,00,
de valores omitidos, inexatos
ou que foram ali apresentados de forma incompleta.